---
title: "ICSS2Properties.FontWeight"
second_title: "Αναφορά API του Aspose.HTML για Java"
description: "Ιδιότητα ICSS2Properties. Η ιδιότητα font-weight καθορίζει το βάρος της γραμματοσειράς. Οι τιμές έχουν τις ακόλουθες σημασίες"
type: docs

url: /el/java/com.aspose.html.dom.css/icss2properties/fontweight/
---
## ICSS2Properties.FontWeight property

Η ιδιότητα 'font-weight' καθορίζει το βάρος της γραμματοσειράς. Οι τιμές έχουν τις ακόλουθες σημασίες:

100 έως 900 - Αυτές οι τιμές σχηματίζουν μια διατεταγμένη ακολουθία, όπου κάθε αριθμός υποδεικνύει βάρος που είναι τουλάχιστον τόσο σκούρο όσο ο προκάτοχός του. normal - Ίδιο με το '400'. bold - Ίδιο με το '700'. bolder - Καθορίζει το επόμενο βάρος που ανατίθεται σε γραμματοσειρά που είναι πιο σκούρο από την κληρονομημένη. Εάν δεν υπάρχει τέτοιο βάρος, απλώς οδηγεί στην επόμενη πιο σκούρα αριθμητική τιμή (και η γραμματοσειρά παραμένει αμετάβλητη), εκτός εάν η κληρονομημένη τιμή ήταν '900', οπότε το προκύπτον βάρος είναι επίσης '900'. lighter - Καθορίζει το επόμενο βάρος που ανατίθεται σε γραμματοσειρά που είναι πιο ανοιχτόχρωμη από την κληρονομημένη. Εάν δεν υπάρχει τέτοιο βάρος, απλώς οδηγεί στην επόμενη πιο ανοιχτή αριθμητική τιμή (και η γραμματοσειρά παραμένει αμετάβλητη), εκτός εάν η κληρονομημένη τιμή ήταν '100', οπότε το προκύπτον βάρος είναι επίσης '100'.

```java
public String FontWeight { get; set; }
```

### Τιμή επιστροφής

ιδιότητα font-weight

### Δείτε επίσης

* interface [ICSS2Properties](../)
* package [com.aspose.html.dom.css](../../../com.aspose.html.dom.css/)
* package [Aspose.HTML](../../../)
